Secondo te, a che punto vi trovate
in questo momento, come gruppo?
Intendi nella mia vita
o in quella dei SEVENTEEN?
Va bene
Non posso sbagliare.
Quanto devo essere sincero?
Fin dove possiamo arrivare?
Per quanto possiamo farlo?
Non lo so.
Il modo in cui i 13 membri sono riusciti
a restare insieme per 10 anni,
rafforzando il lavoro di squadra
nonostante le difficoltà.
Credo sia importante
catturare queste cose in modo naturale.
Perciò ho pensato di mostrare
la realizzazione dell'album,
inclusi i momenti di disaccordo
e in cui abbiamo avuto opinioni diverse.
- Sì.
- Queste cose
succedono spesso tra noi.
Perciò speravo tanto
che anche quei momenti venissero mostrati.
Non serve raccontare
il nostro percorso in questi 10 anni.
- È stato già raccontato.
- Sì.
Ciò che conta è che,
dopo 10 anni, siamo ancora qui.
E come andremo avanti.
Il passato dev'essere addolcito.
Non c'è bisogno di enfatizzare
quanto sia stato difficile arrivare qui.
O di riesumare vecchie storie.
Darebbe l'impressione
che i contenuti siano rivolti solo ai fan.
Possiamo mostrarci
anche mentre ci cambiamo.
Ci sta bene.
Purché non siano scene girate in bagno.
- In bagno?
- Cosa siamo, cani?
Ora stiamo per iniziare un nuovo capitolo.
Sinceramente, è un momento
molto importante per noi.
È l'inizio del periodo
del servizio militare.
Stiamo cercando di capire come prepararci.
Alcuni di noi lavorano
a progetti personali.
A prescindere dall'album,
alcuni di noi si concentreranno
sulla propria crescita.
Sarebbe bello se questi contenuti
riflettessero questo.
Devono evidenziare il fascino di ognuno
e, allo stesso tempo, mostrare
la nostra dedizione al gruppo.
Quel tipo di…
È così che siamo come squadra.
SETTEMBRE 2024,
IL 10° ANNIVERSARIO È QUASI ARRIVATO
CON L'INIZIO DEL SERVIZIO MILITARE
DI JEONGHAN, I MEMBRI SONO A UN BIVIO
E, PER LA PRIMA VOLTA IN 10 ANNI,
I SEVENTEEN AFFRONTANO LA SEPARAZIONE
CAPITOLO 1
I NOSTRI GIORNI
È il nostro 10° anniversario,
ma non ci siamo tutti.
Come dovremmo presentarci?
Siamo ancora una squadra
che se la cava molto bene.
È l'inizio di una nuova era
per i SEVENTEEN.
Questo potrebbe essere l'ultimo album
prima della reunion.
Ma non significa che sia la fine.
Volevamo dire:
"Stiamo prendendo una nuova direzione."
Persino dopo 10 anni,
vogliamo dimostrare di essere una squadra
che genera entusiasmo per il futuro.
Questa è la cosa più importante.
Qualcuno di noi si è chiesto:
"Possiamo continuare?"
Avevamo dei dubbi.
Questi 10 anni non sono stati facili.
Ce l'abbiamo fatta,
ma niente è stato facile.
Tutti salutano e DK dice la sua battuta:
"Siete pronti?"
E poi vi scatenate sul palco.
È come se ciò che abbiamo fatto finora
fosse solo una preparazione.
Ora dobbiamo impegnarci ancora di più.
Abbiamo raggiunto risultati straordinari.
Ancora non ci credo.
Persino dopo tutto questo tempo,
non mi sembra vero.
MESSICO
APRILE 2025
Abbiamo sempre voluto fare meglio.
Pensavamo:
"Vogliamo arrivare più in alto."
E ora che siamo qui,
la gente sa finalmente chi siamo.
- Uno, due, tre.
- Andiamo!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Siete pronti?
Adoro la vita da superstar.
I SEVENTEEN sono tornati.
La potenza del K-pop è tornata
con il TOUR MONDIALE "RIGHT HERE".
Mi sembra sempre
di essere oltre l'immaginabile.
È davvero incredibile
essere arrivati fin qui.
Continuo a chiedermi:
dove possono arrivare i SEVENTEEN?
Ecco perché non posso fermarmi.
I SEVENTEEN
sono entrati nella Billboard 200
con il loro quinto album HAPPY BURSTDAY,
segnando un altro traguardo
nel loro successo globale.
Ci siamo ritrovati a fare concerti.
Non pensavo
di andare così tanto all'estero.
È davvero incredibile.
Fatevi sentire!
Voglio fare di più. Voglio fare meglio.
Voglio ancora di più.
Siamo arrivati molto lontano
e sono grato per questo,
ma credo che possiamo fare di più.
Questi potrebbero essere
i momenti più belli della mia vita.
Non voglio che finisca.
Voglio arrivare più in alto.
A volte guardo questa scena
e una parte di me
pensa che tutto questo
potrebbe svanire da un momento all'altro.
Ho sempre paura
che tutto possa scomparire.
Come se fosse un sogno.
È come se fossi fermo
dentro un ascensore.
Non sono io che cerco di salire.
Va su e giù da solo.
Per certi versi, ora
sto usando il massimo del mio potenziale.
Ma potrei tornare al minimo.
Spero che i nostri 10 anni
non siano ricordati invano.
Per i nostri fan, per tutti voi,
e per noi, voglio che siano
10 anni davvero indimenticabili.
Come definiresti questo momento?
Incerto.
Sto cercando qualcosa.
Mi sento un po' perso.
A volte, nei momenti di grande caos,
penso: "Cosa sto facendo?"
Tipo…
"Cosa sto facendo, esattamente,
in questo momento?"
Non ricordo neanche cos'ho fatto ieri.
Ho il disturbo di panico.
Includete pure questa parte.
Posso avere
un attacco di panico dal nulla.
La prima volta che mi è successo
è stato sul palco.
E questo mi preoccupa.
Shining Star andava bene?
Posso sentirla una volta?
Ok.
L'essere semplicemente ricordati
sarebbe, di per sé, un vero onore.
Sinceramente,
voglio una pausa.
Voglio fermarmi un momento
e ricordare a me stesso:
"Prima questo mi piaceva."
Voglio riviverlo.
Arriva un momento
in cui non vuoi fare niente.
"Davvero questo è ciò che devo fare
in questo momento?
Forse tutto questo non fa per me?"
Un senso di sollievo
e di libertà, insieme a un senso di vuoto…
Queste emozioni crescono dentro di me.
Non so neanche perché mi sento così.
Ma all'improvviso, mi sento così vuoto.
Perché hai perso la voce,
c'è qualche imprecisione.
Perché sei così insicuro di te stesso?
Non lo so.
Forse perché è la mia prima volta.
Mi sento a disagio e insicuro.
Ci sono stati momenti in passato
in cui ho pensato di non valere nulla.
Mi odiavo
e continuavo a pensare:
"Non sei abbastanza."
Volevo farla bene al primo tentativo,
ma non ci riesco.
Ci provo da 10 anni,
ma ancora non ci sono riuscito.
Era come sbattere contro un muro.
Ho lottato molto contro quei pensieri.
"Devo continuare a cantare?
Posso diventare un bravo cantante?"
Mi sento esausto, soprattutto
quando si tratta di fare questo.
Voglio una pausa
da tutto ciò che mi sovraccarica.
Solo così posso davvero respirare.
Vivo seguendo il flusso degli eventi,
dando sempre il massimo.
È il motto che cerco di rispettare.
Il tono era sbagliato.
- Era davvero…
- Emozione pura.
Ho i brividi in tutto il corpo.
Sono molto grato per questa vita.
Voglio solo andare avanti,
passo dopo passo, dando il massimo.
- Possiamo usarla con un piccolo ritocco.
- Ok.
Prima, quando me lo chiedevano,
rispondevo: "Penso di essere più o meno
a questo punto del mio percorso."
È questo ciò che dicevo.
Ma ora,
non penso più a queste cose.
Voglio concentrarmi solo sul presente.
Aspetta, stava registrando?
Sì.
Ho registrato 20 minuti
in cui non facevo niente.
Mi vedo. Ok.
È solo…
Devo solo fare bene.
Sento che devo cantare
con un po' di potenza.
Non riesco a cantare bene
mentre sono rilassato.
Forse è meglio provare così.
Sì, ha senso.
Ci sono tantissime ragioni,
ma ciò che amo di più
è il fatto che persino
quando sono stanco o sfinito,
nel momento in cui la musica parte,
inizio a ballare e cantare.
Perché adoro farlo.
Non lo so. Proviamo e basta.
OTTOBRE 2024
PROVE DEL TOUR
NELL'OTTOBRE 2024, IL GRUPPO
AFFRONTA LA SFIDA PIÙ GRANDE:
IL TOUR MONDIALE "RIGHT HERE",
CON 30 CONCERTI IN 14 CITTÀ
1 MILIONE DI FAN NEGLI STADI
UN TRAGUARDO NEL LORO SUCCESSO MONDIALE
CAPITOLO 2
IL NOSTRO PALCO
Non credo che abbiamo registrato
una versione sostitutiva.
Sì, ho registrato quella parte.
- La registrazione.
- L'hanno scambiata.
Non credo che quella nuova
sia stata installata.
Se lo fa Shua, mettilo in coppia con JUN.
Se lo fa JOSHUA,
SEUNGKWAN e DK andranno bene.
WONWOO si stava preparando per arruolarsi.
JEONGHAN si era già arruolato.
Eravamo solo in 11.
I membri
erano un po' preoccupati.
Perché non abbiamo posato?
Vuoi provare con 2,2? Solo un po'.
I versi 1 e 2 sono diversi.
- Forse 0,8 o 1,2 per il verso 2?
- Ok, va bene.
Noi tre lo conosciamo,
ma non l'ho fatto con te.
No, tu avresti dovuto muoverti così,
ma non l'hai fatto.
L'hai fatto nel modo originale?
No, mi sarei mosso qui.
Ma hai esitato, quindi l'ho fatto anch'io.
Eri in ritardo. Possiamo sincronizzarlo.
- Non ero in ritardo.
- Ok.
- Proviamo.
- Ci riusciremo.
Solo noi quattro?
- In realtà è per tre.
- S.COUPS.
Sostituire i membri assenti
è normale, ma è comunque difficile.
Sappiamo che il morale ne risente
durante le prove.
Cerchiamo di restare positivi,
ma non è sempre facile.
Dove andrai dopo?
Da questa parte.
Ma io rimarrò al mio posto.
Hai urtato…
- Non credo sia così.
- Sì, invece.
Così eviteremo di urtarci a vicenda.
- Lo terrò a mente.
- Ero…
Non ti avevo mai urtato prima.
Come ci disponiamo nel ritornello finale?
Tu esci per primo.
Ma io devo correre
mentre faccio quella parte?
No, non è così.
- Com'è?
- Aspetta.
- Corriamo in quel momento?
- No, aspetta.
- Dopo questo.
- Capito.
Poi, io e te ci scambiamo di posizione.
Imparare, memorizzare
e creare coreografie va bene.
Ma riorganizzare
quelle pensate per 13 membri
è davvero complicato.
Dove iniziamo a…
- Se non avanziamo…
- Avanti.
- Così va bene.
- Da qui…
Torniamo di nuovo indietro?
Se facciamo così, mi scontrerò con WONWOO.
Non è perché
non ti sei allontanato abbastanza?
Cosa?
No. Non posso allontanarmi più di così.
Ogni volta che modifichiamo qualcosa,
dobbiamo imparare di nuovo
l'intera coreografia.
Questo genera molto stress.
Sinceramente,
è stata la parte più difficile.
Ma anche questo
è parte del nostro destino.
Per creare una performance
nello stile dei SEVENTEEN,
dobbiamo esercitarci come i SEVENTEEN.
Continuare come gruppo di 13 membri
è il nostro destino, il nostro compito.
Sto finalmente iniziando ad accettarlo.
Poi faremo Adore U e Campfire.
Poi il segmento parlato,
Our dawn is hotter than day e VERY NICE.
- Va bene.
- Ok.
Ok.
Preparare un nuovo show ogni anno
è molto difficile.
Prima di andare negli Stati Uniti,
volevamo parlare di una cosa.
Possiamo aggiungere altre canzoni
all'ultimo bis, oltre a VERY NICE?
Insomma, VERY NICE è la più divertente,
ma dopo averla fatta una volta,
possiamo cantare altre canzoni.
Sarebbe fantastico avere più variazioni.
Fare solo VERY NICE è un po' noioso.
Non taglieremo VERY NICE.
- VERY NICE e…
- E…
- La faremo comunque.
- A seconda dell'atmosfera.
In tutti i prossimi concerti?
- Sì.
- Ok.
- D'ora in poi.
- Bene.
Esibirci senza due membri
è già una grande sfida per noi.
Ma ci spinge anche a pensare
a come possiamo migliorare.
OTTOBRE 2024
Quando salgo su un palco così grande,
penso solo: "Wow, che vista."
Perché ci sono così tante persone.
Mi chiedo: "Riuscirò a riempire
questo spazio con la mia energia?
Farò del mio meglio."
A volte, sui palchi così grandi,
ci si sente sopraffatti.
"Se fossi qui da solo,
non riuscirei mai a gestirlo."
Non appena salgo sul palco,
penso: "Rendiamoli felici."
Abbiamo provato molti stili
negli ultimi 10 anni.
Ma è tipico di noi continuare
a cercare sempre qualcosa di nuovo
e metterci alla prova.
Non lo sapremo finché non proveremo.
Tre, quattro.
- Numero uno.
- Numero uno. Tre, quattro.
- Numero due. Numero tre.
Credo che questo sia il momento
in cui ci serve più coraggio.
Ci serve per continuare ad andare avanti.
Dobbiamo renderlo divertente.
È ora di andare?
Diamo un po' di carica.
Andiamo a divertirci!
Come facciamo a continuare
a lavorare così bene insieme,
essendo in 13?
Sta diventando più difficile.
Sinceramente, ho molta paura.
Sono esausto.
- Vai.
- Ce la farai.
Come un uccello che rispicca il volo,
pensiamo solo a volare
in questo preciso istante.
IL TOUR MONDIALE DEI SEVENTEEN
"RIGHT HERE" HA INIZIO
DOPO ANNI DI PASSIONE E SFIDE
CAPITOLO 3
LA NOSTRA SQUADRA
Andiamo.
Uno, due, tre.
PER S.COUPS
Spero sempre che il rapporto tra noi
duri a lungo.
Assume la guida e interviene
quando succede qualcosa.
Prende le nostre difese e dice la verità:
"Questo deve cambiare."
È un leader coraggioso e assertivo.
Ha persino organizzato
questo incontro con i fan
senza dirci il luogo.
Ogni volta spero
che tu ci dica prima il luogo.
A volte invidio S.COUPS.
Vorrei parlare come lui,
ma per me non è semplice.
Quando penso a S.COUPS,
dico: "È fantastico."
È già dura far parte di una squadra.
Immagina quanta pressione
deve sentire come leader.
- Dobbiamo stare più attenti.
- Mi dispiace.
Sembrava stessimo facendo
il minimo indispensabile.
A volte sono stato un po' duro.
È il mio lavoro.
Senza un minimo di fermezza,
è impossibile far funzionare
una boy band di 13 membri.
Ma ha anche un lato tenero.
È come un amico intimo.
S.COUPS ha un'energia allegra.
Prima stavo giusto dicendo a HYELIM
che, quando eravamo in tour all'estero,
odiavo uscire per visitare la città
o stare con gli altri.
Ma MINGYU ha cambiato tutto questo.
Lui mi trascinava e mi faceva divertire.
Oggi ti è mancato molto MINGYU?
Sì, molto.
Sembri serio.
- Sì, mi è mancato molto.
- Oh, tu…
Puoi filmarlo. Puoi tenere questo?
- Dai qua.
- Ok.
Andare in tour
mi faceva sentire esausto e sopraffatto.
Non perché non volessi vedere i fan.
Ma per tutto il tempo
e l'energia in più che richiedeva.
Ma c'è stata una persona
che ha reso gioiosi persino quei momenti:
MINGYU.
Brindiamo a questo.
Per questo quest'anno
mi sto godendo così tanto la vita in tour.
Mi sono davvero divertito.
E tutto grazie a te.
- Sì.
- Sì, è stato divertente.
Quando siamo riandati in tour,
non ho sentito molta pressione.
Ho pensato solo fosse un'altra occasione
per divertirmi con i ragazzi.
Sì, guardarti così…
- Sì.
- È stato bello vederlo.
- Vedertelo fare.
Vedere che non ti tiravi indietro…
- Ho pensato: "Andiamo."
- Bello.
La squadra era più a suo agio.
Ho imparato così tanto in questo tour.
Ero felice. Molto felice.
Questo tour è ciò che mi ha reso
più felice in questi 10 anni.
Eravamo il numero uno l'uno per l'altro.
Eravamo la priorità l'uno per l'altro, sì.
Credo che siamo riusciti
ad arrivare fin qui
perché teniamo l'uno all'altro.
Credo che questa sia la prima volta
che lo ringrazio così.
E poi, allora era davvero molto giovane.
Ma S.COUPS ci ha tenuti uniti.
Ci ha guidati, tutti e 13.
È la prima volta che lo dico.
- Smettila.
- Sono molto grato.
- Volevo dirlo.
- Cavolo.
Smettila di parlare.
Sinceramente, mi sono commosso un po'
quando HOSHI ha parlato.
Sentire quelle parole da HOSHI
ha significato davvero tanto.
E sinceramente, non pensavo
che lo apprezzasse così tanto.
È solo che…
HOSHI ha sempre pensato
che lavorare duro sia una cosa scontata.
Sentirgli dire cose simili
mi ha sorpreso molto.
Sembrava che riconoscesse
tutti i miei sforzi.
Significa molto.
Ti voglio bene. Non te l'ho mai detto.
Era ciò che voleva sentirsi dire
più di ogni altra cosa.
Se fosse stato il tipo di leader
che trascina gli altri con la forza,
ci saremmo sciolti.
Sasso, carta, forbice.
È come un amico intimo.
Ci mantiene tutti uniti.
È come un fratello maggiore
molto affettuoso.
Ti sono molto grato.
Non credo di avertelo mai detto.
Bene.
Tutto è andato nel modo migliore.
È una delle sue più grandi qualità.
Puoi farcela.
Li considero amici per la vita.
Sento che ci frequenteremo anche quando
saremo vecchi e con i capelli bianchi.
AL MIO IO FUTURO TRA 10 ANNI
Noi 13 ce la caviamo ancora bene?
Qualunque cosa accada,
restiamo sempre un gruppo di 13.
Voglio solo questo.
Oggi è successo qualcosa di esilarante.
Poco prima di Oh My!, alcuni membri
erano seduti sui gradini,
dietro le quinte.
Quando mi sono alzato…
Sono serio.
Cinque o sei di loro erano seduti lì
così.
Andiamo, ragazzi! Non mollate!
Sul serio.
- È stato divertente.
- Sì.
Quando siamo in tour, in realtà,
parliamo molto più di quanto pensiate.
Dato che siamo tutti sullo stesso piano,
stiamo insieme, ci aggiorniamo
e parliamo di tutto.
Quando siamo all'estero,
stiamo tutti nello stesso hotel,
perciò, ovviamente, parliamo di più.
Ci vediamo continuamente.
A volte è noioso.
Credo che anche queste relazioni "noiose"
siano preziose.
Ultimamente, sento
che siamo ancora più uniti.
Più uniti di prima.
Prima eravamo sempre molto impegnati.
Non avevamo neanche il tempo di respirare.
Eravamo un po' nervosi.
Tutti quanti.
Ora che siamo un po' meno sotto pressione,
ci siamo avvicinati.
Quasi non litighiamo.
- Wen Jjun?
- Wen Jjun.
- Wen Junhui!
- Sono…
Sono ancora a letto.
Davvero?
- Sei sveglio.
- Ora ti sei alzato.
Che carino.
Fai finta di dormire.
Ma sei completamente sveglio.
- È il nostro comico ufficiale.
- Ti manchiamo?
Wen Junhui!
Cos'è quella risata imbarazzata,
Wen Junhui?
Come vanno le riprese?
Tieni duro.
- Ottimo lavoro!
- Ciao.
Sfortunatamente,
non ho potuto partecipare a questo tour.
Sto girando una serie.
Ma le riprese termineranno presto
e tornerò con loro sul palco
per rincontrarvi tutti.
DA JUN
Ne è passato di tempo.
L'ultima volta
era sul set di Going SEVENTEEN.
- Sembra ieri.
- Sei abbronzato.
Il viso è abbronzato.
- Hai preso molto sole.
- E le braccia.
Sono stato assente per circa
tre settimane, forse un mese.
Anche se non ci vediamo per un po',
non ci sentiamo mai a disagio.
Con i veri amici
non ci si sente a disagio.
Sì, davvero.
JUN sembra strano.
Credo si senta sotto pressione.
Perché la telecamera sta filmando.
Smettiamo di filmare?
- Wen Junhui.
- Ehi, siamo tutti nati nel '96.
Tutti i nati nel '96 sono qui.
Sì!
Siamo i nati nel '96.
Fai una foto.
Due, due, tre.
Tutto è semplice
non mi serve un complice
Spiedini di agnello in bocca
Wow, spiedini di agnello.
Da JUN in persona.
In un certo senso, è come se ora
i membri fossero una famiglia.
Siamo davvero molto uniti.
Prima di questo ritorno,
ci siamo riuniti tutti nella sala prove
e abbiamo parlato molto.
Sono molto grato.
I membri mi hanno sostituito
mentre ero assente.
S.COUPS mi ha detto:
"Stavolta abbiamo fatto del nostro meglio
per colmare la tua assenza.
Quando mancherà qualcun altro,
toccherà a te farlo."
Sentire queste parole, in realtà,
mi ha fatto sentire meno sotto pressione.
Certo, mi dispiace comunque.
Come potrebbe non dispiacermi?
Ma allo stesso tempo,
sento di voler fare ancora meglio.
Voglio andarci.
Mi sento davvero fortunato.
Non solo perché sto facendo
il tipo di esibizioni che amo.
Ma anche perché sono circondato da membri
che inseguono il mio stesso sogno.
Non credo che dovrei dire
di essere stanco.
Piuttosto
direi che loro mi motivano
e mi aiutano ad andare avanti.
È tipo zuppa di ossa di bue…
- Solo carne.
- Maiale al vapore?
Costolette brasate?
Tanti auguri a te
Sono sempre più grato
per le persone che mi circondano,
i membri e i fan.
Dopo il concerto, mangiamo insieme.
Se abbiamo tempo usciamo
e magari beviamo uno o due drink.
Salute.
La schiuma è la chiave.
Sembra un bel posto.
Purché piaccia a WONWOO.
Immagina di prendere
una fetta di pizza e una birra lì.
Ma sono sazio.
- Anch'io.
- Sì?
- Ma immagina l'atmosfera.
- Ok.
Quell'atmosfera.
- Le sensazioni?
- Sì.
La pizza lì è il massimo.
Lasciamoci guidare dalle sensazioni.
- Andiamo.
Sinceramente, nessun rapporto è perfetto.
Non può essere perfetto.
Siamo umani, d'altronde.
Litighiamo.
Ci insultiamo a vicenda.
Poi, quando ci calmiamo,
ci avviciniamo ancora di più.
Salame piccante.
Sia che stiamo mangiando
o semplicemente parlando,
ci diciamo l'un l'altro: "Bravo."
Cerchiamo anche di ascoltarci a vicenda.
Con chi altro potremmo parlare
di queste cose?
Abbiamo solo l'un l'altro.
Per me siamo come una famiglia.
È come nascere in una famiglia.
Non puoi sceglierla.
Anche per noi è stato più o meno così.
L'agenzia ci ha selezionati
e siamo diventati noi.
In questo senso,
siamo davvero come una famiglia.
Abbiamo trascorso così tanti anni insieme.
Cin cin!
- Ehi, complimenti.
- Davvero.
La giovinezza è ora.
- La giovinezza…
- È ora!
Ultimamente, mi sento entusiasta
quando vedo la nostra agenda.
Perché ci divertiamo lavorando insieme.
Ci ricarichiamo durante le pause
e usiamo quell'energia
quando ci ritroviamo.
Credo che questo aiuti molto.
Ragazzi, tutti abbiamo
delle preoccupazioni.
- È vero.
- Ma non dobbiamo forse dare il massimo
per chi viene a vederci?
- Giusto.
- Andiamo.
- Ok.
- Uno, due, tre.
Andiamo.
Credo che siamo il primo grande gruppo
a essere durato così tanto
senza perdere neanche un membro.
D'ora in poi, in questo senso,
non avremo termini di paragone.
Quando un gruppo sta insieme da 10 anni,
è naturale che i sogni personali crescano.
Ciascuno inizia a volere cose diverse.
Ma i nostri membri
si sono impegnati tanto
per restare insieme.
Tutti si impegnano
per far sì che la squadra resti solida.
Un'altra volta!
Ok, Texas!
Saltate tutti!
Avere dei compagni di squadra, degli amici
e una famiglia con gli stessi sogni…
Mi rende orgoglioso e mi stimola
a lavorare ancora più sodo.
I nostri obiettivi futuri
potrebbero sembrare irrealizzabili,
ma sinceramente,
tutto ciò che voglio è che restiamo uniti
il più a lungo possibile.
Proprio come lo siamo ora.
Spero che resteremo così per tanto tempo.
PRIMA DEL CONCERTO A LOS ANGELES
IL SOUND CHECK È STATO CANCELLATO
A CAUSA DI UN IMPREVISTO
CAPITOLO 4
LA NOSTRA CASA
Ne abbiamo parlato di nuovo.
Niente sound check dopo le 12:00.
È la decisione finale.
Vedremo come va.
Lo faremo, ma in queste condizioni…
Temete di non soddisfare
le aspettative dei fan.
Sì.
Si tratta della qualità.
Ma si divertiranno comunque.
Probabilmente entrambi.
Perché alla fine, non possiamo garantire
lo stesso livello di qualità.
Ad alcuni fan potrebbe
piacere comunque, ad altri no.
Ma sembra che ci stiamo
semplicemente mettendo una pezza sopra…
- Che senso ha, allora?
- Già.
Quando le persone apprezzano sinceramente
tutto il mio duro lavoro
e mi amano più di quanto possa immaginare,
sento di voler fare meglio.
Ma a volte, mi chiedo:
"Perché ora sono così?"
In quei momenti…
Ogni volta che succede,
credo di riuscire a non mollare
grazie ai membri e ai fan.
Riesco a continuare a fare questo
grazie a loro.
Vedere che fanno affidamento su di noi
è ciò che mi fa andare avanti.
Ciao. Grazie mille.
Niente male.
SEVENTEEN!
Hollywood e Koreatown
partecipano a SEVENTEEN THE CITY LA.
Unitevi a noi e ai nostri fan, i CARAT,
per vivere al meglio
quest'ultima tappa del nostro tour qui.
È un onore assoluto
e un'esperienza che, personalmente,
non dimenticherò mai.
Siamo andati al Comune di Los Angeles
per ricevere un riconoscimento.
Wow. Sono venuti qui per vederci?
Sono molto grato.
Wow, devo fare bene.
Cosa faccio?
Ultimamente, sento un senso di gratitudine
ancora più profondo.
Sono davvero grato per tutto l'amore
che stiamo ricevendo.
Voglio lavorare ancora più sodo
alla nostra musica e continuare
a esibirmi sul palco per loro.
Ora vorrei chiedere a JOSHUA,
che, come sapete, è cresciuto nel centro
di Los Angeles, di dire due parole.
Sono felice di avere l'opportunità
di aiutare gli abitanti di Los Angeles,
la città che amo. Insieme ai SEVENTEEN.
Voglio restituire tutto ciò
che mi hanno dato.
Sento un forte senso di responsabilità.
Anch'io vi voglio bene.
Credo di avere il potere
di condividere la felicità.
Nonostante le difficoltà
che stanno affrontando,
spero che possiamo essere
una piccola fonte di gioia.
Spero che vederci,
anche solo per un momento,
possa aiutarli a dimenticare
lo stress e le difficoltà, tutto qui.
Spero che possano trarre forza da noi.
Sono davvero felicissimo.
CARAT, grazie mille.
Voglio essere qualcuno che può condividere
felicità, positività
e una bella energia accogliente.
Sì.
Tre, due, uno.
È stato velocissimo.
Ogni tappa del nostro tour
ha ricevuto reazioni diverse.
E questo influenza
anche le nostre esibizioni.
Ogni concerto
sembra completamente diverso.
Non siamo soli là fuori.
Lavoriamo insieme al pubblico.
È questo ciò che conta davvero.
Cerco solo di dare il massimo.
Se le persone lo apprezzano, tanto meglio.
Ma non posso controllarlo.
Perciò non mi illudo troppo.
Le aspettative conducono alle delusioni.
Funziona così.
Perciò do sempre il massimo.
Vado avanti, passo dopo passo.
Ciò che ci fa davvero andare avanti
è fare musica
ed esibirci per i nostri fan.
Persino in paesi lontani,
il modo in cui ci sostengono
dimostra quanto ci amano.
Spero che riusciremo
a raggiungere tutti loro.
Ecco perché diamo il massimo.
Il tempo è bellissimo.
Accendiamo un fuoco insieme?
CARAT, dovete cantare tutti insieme a noi.
Cantare con i nostri fan
mi riempie di gioia.
Voglio che si godano la musica.
Voglio farli sorridere.
Sento quanto mi vogliono bene
semplicemente guardandoli negli occhi.
Cantiamo insieme!
Il solo fatto che ci siano
delle persone che ci amano
è fantastico.
Ancora non mi sembra vero.
Quando i fan acclamano
e sentiamo l'energia che scorre,
mi sembra di essere circondato
da una natura splendida.
Mi fa capire quanto sono felice
nel fare ciò che amo.
È rassicurante.
È come se avessimo condiviso la giovinezza
con tantissime persone.
Queste parole
potrebbero sembrare banali,
ma sento davvero che vivo
per i CARAT, i nostri fan,
che ci amano e ci sostengono
in ogni situazione.
Credo che la sensazione di volere
che tutti siano felici e in salute
traspaia sempre.
È ciò che vogliamo trasmettere.
Che si tratti di gioia,
felicità o gratitudine,
potremmo non riuscire
a esprimerle come vorremmo.
CARAT, applaudiamo!
Non deluderemo mai i nostri fan.
È difficile da esprimere a parole.
Mi sento grato
e allo stesso tempo dispiaciuto.
È una sensazione molto dolce.
Wow, che bello.
A che punto vi trovate in questo momento,
secondo te?
Credo che siamo ancora
sulla linea di partenza,
piegati in avanti,
pronti a correre una maratona.
È questo ciò che penso.
I SEVENTEEN si trovano lì.
Ho fame.
Dieci secondi!
Dieci secondi?
Microfono.
Attenti ai gradini.
Occhio di tigre.
Mangiamolo.
- Dobbiamo mangiarlo?
- Sì.
Ha un aspetto fantastico.
Questo si chiama "occhio di tigre"
e sembra molto buono.
Sai cos'è il gonfiore?
Il gonfiore addominale?
Non puoi saperlo.
Quando mi sveglio…
Non puoi saperlo
Ti svegli e sei una persona diversa.
È come in Beauty Inside.
Una persona diversa ogni giorno.
Sottotitoli: Caterina Angela Dettori